Гав?
Таки Гав?
А чем это вы тут заниматесь?
Невероятно, и вы здесь?
У вас там кормят?
Хочу печеньку!
Как пройти в Айлав?
Тыц Тыц!
Ура! Нас уже двое!
Да сколько вас уже сюда набилось!
Хочу чаю!
Вы таки не поверите, но это снова я!
Тусим тусим! Яй!
Что сегодня будем пить?
А я сюда просто пописать зашла...
Ммм, даже не знаю как прокоментировать твой чекин...
И как тебя угораздило в   э т о   место?
А еще меня Тусякой назвали...
Я за тобой слежу, в оба глаза О.О
Не уходи, я сейчас буду!
Оставь мне кусочек, чего вы там едите!
Скажи, зачем я это тебе написала?
:P я все-равно быстрее
А мне тут на прошлой неделе педикюр делали!
А я тебя вижу о.о
Шикааарно?
А мне цезарь и махиту!
Хочу Пинья-коладу! Две!
Как пить начнете, позовете?
Ого, куда тебя занесло!
Захватишь мне вкусняшку?
Будет чего на халяву - бери две!
Раз ты уже здесь, захватишь печенек?
А я буду роллы с тунцом!
